គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= The Palace Gambit =
=ភាគទី១៥=
(ខ្ញុំនឹងកាត់ភ្នែករបស់អ្នក)
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​តែ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​គោរព
​ពី​ខេត្ត Danzhou ។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​ប្រទាន​វា​ដល់​អ្នក​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
ព្រះ​អង្គ​ដាក់​ចិត្ត​លើ​អ្នក
​ខ្លាំង​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
សូម្បីតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានគ្របដណ្ដប់។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ព្រះគុណរបស់ព្រះអង្គចំពោះអ្នក
គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
គ្មាន​នរណា​អាច​លើក​តម្កើង​សិរីរុងរឿង​របស់​អ្នក​បាន​ឡើយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Lu Jiuning ស្នើសុំទស្សនិកជន។
ហេតុអ្វីបានជានាងមក?
អ្នកបម្រើកំពុងខ្សឹប។
ថ្ងៃនេះ Noble Consort Xian
ឈ្លោះជាមួយ Lu Jiuning
ហើយ​បណ្ដេញ​នាង​ចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីសុំការអភ័យទោសពីសម្តេច។
ក្នុងនាមជាអ្នកបំរើ,
អ្នកហួសព្រំដែនរបស់អ្នក។
ហើយផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកមិនដែលសុំការអភ័យទោសទេ។
រហូតដល់អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
នេះមិនទាន់ហួសពេលទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ខ្ញុំ​អង្វរ​សុំ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានការអភ័យទោសរបស់ខ្ញុំ,
ពាក្យទទេ
នឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នកបានបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
នោះ​ជា​បទ​ល្មើស​ដើម​ទុន។
តាំងពីអ្នកមកទីនេះ
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ
អ្នក​ទុច្ចរិត!
សង្កត់ដៃរបស់នាង។
ឧត្តម!
ទុកខ្ញុំចោល។
រួចរាល់។
ខ្ញុំនឹង
ទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអ្នក។
មិនដែលពាក់ព័ន្ធនឹង Noble Consort Xian ឡើយ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
កុំបន្ទោស Noble Consort Xian ។
Lu Jiuning ។
អ្នក​មាន​គុណភាព​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ​មួយ។
មែនហើយ
ជា​មនុស្ស​ទាប
អ្នកស្មោះត្រង់នឹងម្ចាស់របស់អ្នក។
តាំង​ពី​អ្នក​អង្វរ​សុំ​សេចក្ដី​មេត្តា​ពី​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នក
សន្យា
ដើម្បីទុកអោយ Noble Consort Xian,
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
អ្នកទាមទារ។
ថ្ងៃនោះ
នៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្រព្រះអង្គ និងភរិយា
អ្នក​បាន​បន្ទាប​បន្ថោក​ខ្ញុំ។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូរទាំងអស់។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកគឺ
ត្រូវលុតជង្គង់បី និងកៅតូប្រាំបួន។
ចូរ​អនុវត្ត​វា
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ចៅហ្វាយ និង​អ្នក​បម្រើ​ទាំង​អស់។
លុតជង្គង់មនុស្ស
និងសត្វឆ្កែផងដែរ។
ប្រកាសប្រាប់ទាំងអស់គ្នា
ថានេះជាជោគវាសនានៃការឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
សូម​ឲ្យ​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​វាំង​ដឹង
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
បំពេញនេះ,
ហើយខ្ញុំនឹងទុកអោយ Noble Consort Xian ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
នេះ​ជា​តម្លៃ
​នៃ​ការ​ប្រមាថ​ព្រះ​មហេសី​ឈុន។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
នេះ​ជា​តម្លៃ
​នៃ​ការ​ប្រមាថ​ព្រះ​មហេសី​ឈុន។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
នេះ​ជា​តម្លៃ
​នៃ​ការ​ប្រមាថ​ព្រះ​មហេសី​ឈុន។
គួរឲ្យអាណិត!
រង់ចាំ។
ព្រះមហេសី ឈុន បញ្ជាខ្ញុំ
ដើម្បីបន្ថែមអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក
និងជួយអ្នករៀនមេរៀនមួយ។
លុតជង្គង់!
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
នេះគឺ
តម្លៃនៃការបំពានលើ Consort Chun ។
ខ្ញុំ
អ្នកបំរើគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
- តម្លៃនៃការប្រមាថ Consort Chun ។
- Lu Jiuning អ្នកបំរើរបស់ Noble Consort Xian?
ជាធម្មតា
នៅក្រោមស្លាបរបស់ព្រះនាង,
នាង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
មិនដែលស្គាល់កន្លែងរបស់នាងទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាបានឃើញ
ពីអំណាចរបស់ Consort Chun។
ដោយមានព្រះមហេសីដ៏ថ្លៃថ្លាគាំទ្រនាង
នាងនៅតែបញ្ចប់ដូចនេះ។
នៅក្នុង harem អធិរាជ,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចការពារអ្នកផ្សេងបានទេ។
យើង​អាច​លាលែង​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​ចំពោះ​វាសនា។
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​អ្នក​បម្រើ​នោះ​ទេ។
នេះ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ផ្ទាល់
​ចំពោះ​មោទនភាព​របស់ Noble Consort Xian!
- ខ្ញុំជាអ្នកបំរើដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
- តោះទៅ។
នេះ​ជា​តម្លៃ
​នៃ​ការ​ប្រមាថ​ព្រះ​មហេសី​ឈុន។
- ខ្ញុំជាអ្នកបំរើដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
- សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​ទ្រង់​បង្អង់​ចុះ!
ឧត្តម!
នេះ​ជា​តម្លៃ
​នៃ​ការ​ប្រមាថ​ព្រះ​មហេសី​ឈុន។
លោកម្ចាស់ Ning ។
Jiuning,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង,
អ្នកមិនអាចមើលងាយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំមិនមើលងាយខ្លួនឯងទេ។
លើកនេះ
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការផ្តន្ទាទោស។
តើអ្នកគិតទេ?
Song Wan'er
តើ​នាង​នឹង​បាន​ស្ងប់​សុខ​ឬ​អត់
បើ​នាង​ឃើញ​អ្នក​បែប​នេះ?
ហ្គេមមិនទាន់ចប់ទេ។
គ្មានការសោកស្តាយទេ។
ជ័យជំនះមួយភ្លែតមិនមែនជាលទ្ធផលចុងក្រោយទេ។
ដរាបណាខ្ញុំជាអ្នក
ជោគជ័យចុងក្រោយ
Wan'er ប្រាកដជានឹងរីករាយ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
នេះ​ជា​តម្លៃ
​នៃ​ការ​ប្រមាថ​ព្រះ​មហេសី​ឈុន។
(ថ្ងៃនោះ,)
(សិក្ខាសាលាប៉ាក់)
ខ្ញុំលុតជង្គង់នៅមុខវាំងទាំងអស់។
(ដូចព្រះមហេសីឈុនបានបញ្ជា)
(ខ្ញុំបានលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់រូប
និងគ្រប់សត្វឆ្កែ។ )
(អវយវៈរបស់ខ្ញុំបានហូរឈាម។ )
(មន្ទីរពេទ្យអធិរាជ)
ឈាមរបស់ខ្ញុំប្រឡាក់គ្រប់ផ្លូវ
(ហើយ​លាប​ពណ៌​ឥដ្ឋ​ថ្ម​នីមួយៗ​ឲ្យ​ក្រហម។ )
(ក្រោមការសម្លឹងមើលងាយរបស់ហ្វូងមនុស្ស
ខ្ញុំកាន់តែស្ពឹក។ )
(បោះបង់ការគោរពខ្លួនឯង
និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ)
(បន្សល់ទុកតែភ្លើងដែលឆេះជានិច្ច)
(ដែលស្វែងរកការទទួលទានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ )
ខ្ញុំ
អ្នកបំរើគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
នេះ​ជា​តម្លៃ
​នៃ​ការ​ប្រមាថ​ព្រះ​មហេសី​ឈុន។
Jiuning,
កុំដួលរលំ!
នាង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ក្លាហាន
បរាជ័យក្នុងការបម្រើម្ចាស់របស់នាង។
សូម​ឲ្យ​នេះ​ជា​ការ​ព្រមាន​ដល់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំបានគោរពតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
(Chengxi Palace)
ហើយលុតជង្គង់នៅមុខវាំងទាំងអស់។
សូម​ឲ្យ​នេះ​បំបាត់​កំហឹង​របស់​អ្នក។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបសុខភាពដោយកំហឹង។
សុខុមាលភាពរបស់អ្នកស្នងមរតកគឺសំខាន់។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកសម្រាប់ពេលនេះ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន
សូមគោរពពាក្យសន្យា។
សូមព្រះអង្គទ្រង់ជ្រាប
ដើម្បីលើកការឃុំឃាំង Noble Consort Xian
និង វិមាន Yongxiu ទំនេរ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អាកប្បកិរិយា​ក្រអឺតក្រទម​របស់​នាង!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដោះលែងនាង
ពីការឃុំឃាំង?
ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាសនេះ
ដើម្បីបន្ទាបខ្លួននាង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំទុកនាងចោល?
តើអ្នកទៅ
ត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មើល​ងាយ​គេ​មើល​បែប​នេះ!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
បន្តសម្លឹងមើល,
ហើយខ្ញុំនឹងដកភ្នែករបស់អ្នកចេញ!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
កុំបន្ទោសខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំស្បថថាក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកលុតជង្គង់នៅកន្លែងនេះ។
ហើយយំដើម្បីក្តីមេត្តា។
(វិមានឆេងស៊ី)
- Jiuning ។
- លោកម្ចាស់ Ning ។
ខ្ញុំឈឺ!
នៅអោយឆ្ងាយ!
Jiuning,
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
លោកម្ចាស់ Ning ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ថ្នាំ​ឱ្យ​អ្នក​។
សម្រាក​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ នោះ
​អ្នក​នឹង​ជា​សះស្បើយ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវធ្វើ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ព្រះអម្ចាស់ Ning?
Jiuning,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្លួនឯងយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមានជំងឺប៉េស្ត!
នៅអោយឆ្ងាយ!
ឆ្លងហើយ!
Jiuning,
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ជីវិតរបស់អ្នក។
ច្រើនជាងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចដាក់ហានិភ័យជីវិតរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
សម្រាប់ការសងសឹក?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
វិញ្ញាណរបស់ Song Wan'er
នឹងមិនសម្រាកដោយសន្តិភាពទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្មានផ្ទះសម្បែងតាំងពីក្មេង។
ខ្ញុំ​ទម្លាប់​រស់នៅ​បែប​នេះ​ហើយ។
ខ្ញុំហាមឃាត់អ្នក។
ពីការប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកម្តងទៀត
ឬធ្វើបាបខ្លួនឯង។
ពេលនេះអ្នកឈឺហើយ។
ទុកសល់
ដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
លោកម្ចាស់ Ning ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការបំផុតនៅពេលនេះ
គឺត្រូវមាននរណាម្នាក់
ល្បួង​ព្រះចៅ​អធិរាជ
​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​របស់​ជុន។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​ជាមួយ​ព្រះ​អង្គ។
គ្រោងការណ៍ដែលអ្នកបានរៀបចំ
នឹងចាប់ផ្តើមតាមការគ្រោងទុក។
(ព្រះមហេសីឈុន)
(លើកនេះ,)
(សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយរឿងនេះ។ )
(ខ្ញុំអត់ទ្រាំនឹងការអាម៉ាស់របស់អ្នក)
(ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជាន់ឈ្លីខ្ញុំ។ )
(ជឿខ្ញុំចុះចាញ់ទេ?)
(នោះជាការដកថយជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ)
(ដើម្បីទាក់ទាញអ្នក)
(ហើយទុកឱ្យអ្នកយាមចុះ។ )
(អ្នកកំពុងក្លែងបន្លំមានផ្ទៃពោះ។ )
(ការឃុបឃិតរបស់អ្នក)
(នឹងត្រូវលាតត្រដាងឆាប់ៗនេះ!)